PROGRAMA DESAFIO 2


1 - Escreva um programa que tem a estrutura de dados abaixo. O programa tem as seguintes opções:


1 – Entrada de dados da música.

2 – Lista todas as músicas na tela.

3 – Pesquisar uma música pelo nome completo e mostra todos os dados na tela.

4 – Pesquisar autor pela 1. letra e mostra todos os dados.

5 – Listar músicas por faixa de preço.

6 – Altera quantidade em estoque (entrada e saída).

7 - Altera preço de uma música pesquisado pelo nome completo.

8 – Altera todos os dados da música pesquisado pelo nome completo.

9 – Exclui a música pesquisado pelo nome completo.

10 - Saída pelo usuário


Estrutura: música, autor, quantidade em estoque, preço.


A única estrutura de dados do programa deve ser uma variável LOCAL na função main(). Portanto a passagem da estrutura para as funções utiliza ponteiro.


Cada uma das opções do menu é uma função no programa.


A música é a “chave primário” do banco de dados.


Todas as operações de leitura e escrita devem ser feitas direto no arquivo. (utilize a função fseek quando necessário).


O programa tem um único arquivo de dados. Não pode usar nenhum arquivo auxiliar.


Não pode usar nenhuma função de biblioteca a não ser as 6 da apostila e as funções de manipulação de arquivos fread(), fwrite() e fssek().