PROGRAMA DESAFIO 1

1 – Pesquise as funções de biblioteca abaixo que manipulam arquivos.
 	fopen();
  	fclose();
	fwrite();    cuidado com esta função
	fread();    cuidado com esta função
	exit(0);

2 - Escreva um programa que tem 1 vetores bidimensionais nome_musica[3][20] e 1 vetores  bidimensionais nome_autor[[3]20] declarados como variáveis globais. 

Na função main()  faça um menu com as seguintes funções: 

   1 – entrada de dados.
   2 – lista todos os dados na tela.
   3 – pesquisa um nome_musica pelo nome completo e mostra todos os dados na tela
   4 – pesquisa o nome_autor pela 1. letra e mostra todos os dados na tela.
   5 – altera dados. Pesquisa pelo nome_musica completo.
   6 – exclui dados. Pesquisa pelo nome_musica completo.   
   7 - saída

OBS: Os 6 vetores devem ser escritos e lidos de um arquivo.

Cada uma das opções do menu é uma função no programa. 

Não pode usar nenhuma função de biblioteca a não ser as 6 da apostila e as funções de manipulação de arquivos pesquisadas.

Os vetores das músicas são as chaves primárias do banco de dados. Portanto não pode ter 2 músicas com nomes iguais.
